❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
එම්කේවීඩ්‍රාමා.නෙට්
මෙතන මොකද වුණේ?
ඩාඕෂෝ නගරයට දරුණු ගංවතුර තත්ත්වයක් බලපා තිබේ.
අපි හැමෝම මෙතනින් පලා ගියේ ව්‍යසනයෙන් බේරෙන්න.
මෙතන.
හරිම රස්නෙයි.
ඇයව වෛද්‍ය සායනයට ගෙනියන්න අපේ කරත්තය පාවිච්චි කරන්න .
කමක් නැහැ.
මෙතන.
ස්තූතියි, තරුණ ආර්යාව.
ඔයාට ස්තූතියි.
මට ප්‍රාදේශීය මහේස්ත්‍රාත් කාර්යාලය දෙන්නම්.
මෙම සරණාගතයින් සඳහා නවාතැන් පහසුකම් සපයන්න.
=බලයේ මල්=
( ජින් හුවාං විසින් රචිත "After My Bloom, All Flowers Wither" නවකතාවෙන් අනුවර්තනය කරන ලදී )
=29 වන කථාංගය=
මෙතන.
- ස්තූතියි.
- මට එකක්, ආර්යාවනි.
- මෙන්න.
ඔයාට ස්තූතියි.
- ස්තූතියි.
හියර් යූ ගෝ.
ඔයාට ස්තූතියි.
මෙතන.
සෙමින් බොන්න.
ස්තූතියි නංගි.
ගිහින් තව භාජන දෙකක් ගේන්න.
ඔව්.
ඔයා හොඳට වැඩ කළා.
මම දැන් වටපිට බැලුවා.
ආහාර, නවාතැන් සහ තෙතමනය හා සීතලෙන් ආරක්ෂා වීමට අවශ්‍ය සැපයුම් සියල්ල හොඳින් සූදානම් කර ඇත.
ඔබ විශිෂ්ට විධිවිධාන සකස් කර තිබෙනවා.
ඒක මගේ යුතුකමක්.
ඔබගේ ප්‍රශංසාවට ස්තූතියි.
මට යෝජනා කිහිපයක් තියෙනවා.
ඒවා සුදුසුද කියලා මට විශ්වාස නැහැ.
කරුණාකර.
අපි තව ඉඟුරු තේ සූදානම් කර ගත යුතුයි.
සෙම්ප්‍රතිශ්‍යාව වැළැක්වීමට.
ඒ වගේම, සෙම්ප්‍රතිශ්‍යාව බෝවන රෝගයකි.
අසනීප වූවන්
කාලෝචිත ලෙස හුදකලා නොකළහොත්,
ඔවුන්ට එය අන් අයට පැතිරවිය හැකිය.
සරණාගතයින්
වෙනම නවාතැන් ගත යුතුය.
ඒක වඩාත් සුදුසු වේවි.
ඔබ හරියටම හරි.
මේ කාරණය සම්බන්ධයෙන්,
මම ඇත්තටම නොසැලකිලිමත් වුණා.
මතක් කිරීම ගැන ස්තූතියි.
නගරයේ වෛද්‍යවරුන් සහ ඖෂධ
හිඟයි.
මෝ යූ මගේ පෞද්ගලික වෛද්‍යවරයා.
මම ඇයව මෙතන දාලා එන්නම් ඔයාට
ඕනම වෙලාවක කතා කරන්න.
කරත්තයේ ඇති ඖෂධ සම්බන්ධයෙන්,
ඇයටත් ඒ ඔක්කොම ගේන්න කියන්න.
ජනතාව වෙනුවෙන්,
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔයා ආපහු ආවා.
මම ආවා.
චැංකිං, ඔයා අද ගොඩක් මහන්සි වුණා.
ඔබට තවමත්
අවධානය යොමු කළ යුතු බොහෝ කරුණු තිබේ.
එවැනි අවස්ථාවක,
මම නිවාඩු ගන්නම්.
උතුමාණෙනි, යමක් අවශ්‍ය නම්,
මට දැනුම් දෙන්න කෙනෙක් එවන්න.
ඒ කෙසේ වුවත්,
මට ආරංචි වුනා ඔයා ඔයාගේ අශ්වයාව
සරණාගතයෙක් වෛද්‍ය සායනයට ගෙනියන්න දුන්නා කියලා.
සහ ඔබම මෙහි ඇවිද ගියේය.
මෙම ඖෂධ
සීතලෙන් මිදීමට උපකාරී වේ.
ඔබට ඒවා ප්‍රයෝජනවත් විය යුතුයි.
ස්තූතියි, චැංකිං.
මම නිවාඩු ගන්නම්.
මෙන්න, උණුසුම් වෙන්න.
මම ඒක කරන්නම්.
ඒක ගොඩක් රස්නෙයිද?
ඔයා අද ගොඩක් මහන්සි වුනා.
මට කළ හැකි දේ
ක්ෂණික අර්බුදය විසඳීම සඳහා පමණි .
බේරෙන්න සමත් වුණු මිනිස්සු
දැනටමත් මේ විදියට දුක් විඳිනවා.
වුඩෙන්ග් ප්‍රාන්තයේ තවමත් සිරවී සිටින අය
ඊටත් වඩා නරක තත්වයක තිබිය යුතුයි.
මේ වන විට ඔවුන්ට ආහාර, ඇඳුම් පැළඳුම්, නවාතැන් දක්වා සියල්ල හිඟයි .
වෛද්‍ය විද්‍යාව ඉහළම ප්‍රමුඛතාවයයි.
ඔවුන්ට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක්,
අපි එය එවන්නම්.
යවන්නද?
වුඩෙන්ග් ප්‍රාන්තයට යන මාර්ග
සියල්ලම පාහේ විනාශ වී ඇත.
අපි ඇති තරම් සහන සැපයුම් රැස් කළත් ,
ඒවා ආරක්ෂිතව
ජනතාවගේ අතට පත් කිරීම
පාහේ කළ නොහැකි වනු ඇත.
ඊට පස්සේ අපි ඒවා ගුවනින් ගෙනත් දෙන්නම්.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
(Daozhou Granary Records)
මෙය ඉන්වෙන්ටරි වාර්තාවයි
ඩාඕෂෝ හි සියලුම ධාන්‍ය සහ සැපයුම්.
(Daozhou ධාන්‍යාගාර වාර්තා: වෛද්‍ය විද්‍යාව)
මෙම අනුපාතයට අනුව, දින පහකටත් අඩු කාලයකින්,
ඩාඕෂෝහි ආහාර සහ ඖෂධ දෙකම අවසන් වනු ඇත .
ඉතින් ඔබේ සැලැස්ම ඇත්තටම කුමක්ද?
මාව සැකයෙන් තියාගන්න එක නවත්තන්න.
මේ සිතියම බලන්න.
(දාඕෂෝ ෂාඕෂුයි වාප්පුව)
සැපයුම් නැව්වලට පටවනු ලැබේ.
තොටුපළේදී,
පසුව ඩාඕෂෝ වෙත ප්‍රවාහනය කරන ලදී,
මෙම ජල මාර්ගයට හරවා යැවීමට පෙර .
මෙම ජල මාර්ගයට
ගංවතුරෙන් බලපෑමක් සිදු නොවීය.
ධාරාව මෘදුයි,
එය ඩොකින් කිරීම සඳහා සුදුසු කරයි.
එය ඩාඕෂෝ වෙත ආසන්නතම මාර්ගය ද වේ.
ඊට පස්සේ මම මිනිස්සුන්ට
ගං ඉවුරු දෙකටම ලී කණු කිහිපයක් එළවන්න කියන්නම්,
සහ ඒවා යකඩ කේබල් සමඟ සම්බන්ධ කරන්න.
සැපයුම්
තෙල් රෙද්දකින් තදින් ඔතා ඇත.
සහ කේබල් මගින් යවන ලදී.
එතැන් සිට ඒවා
වුඩෙන්ග් ප්‍රාන්තයට ප්‍රවාහනය කෙරේ.
ඒ පාර,
ඒක ගොඩක් වේගවත් වෙයි.
අපි තවත් කේබල් මාර්ග කිහිපයක් ගොඩනඟන්නේ නම්,
විශාල ප්‍රමාණයේ ධාන්‍ය සහ රෙදි පවා
දිනක් හෝ දෙකක් ඇතුළත ගෙන්වා ගත හැක.
හරියටම.
ඔයාට කොහොමද හිතුනේ
මොන තරම් විශිෂ්ට අදහසක්ද?
ඔයා මට ප්‍රශංසා කරනවා.
මම අවුරුදු ගණනාවකට පෙර රට සංචාරය කළ විට,
මම කඳුකර ගම්වැසියන් දුටුවෙමි
ධාන්‍ය ප්‍රවාහනය සඳහා මෙම ක්‍රමයම භාවිතා කරයි .
කේබල් මාර්ගය ප්‍රමාණවත් තරම් ශක්තිමත් නම්,
එයට මිනිසුන් පවා රැගෙන යා හැකිය.
මම දුටු දේ අනුවර්තනය කළා පමණයි.
සියල්ල කියවා අවසන් කළ විට,
ජනතාව සියල්ලටම වඩා ප්‍රඥාවන්තයි.
ඔටුන්න හිමි කුමාරයා දැකීම,
එදිනෙදා ජීවිතයේ උණුසුමෙන් පිරී ඇති,
හැමෝටම තවත් සහනයක් ලබා දෙනවා.
ඔබේ අත් මෙතරම් සීතල ඇයි?
ඔයා දන්නවනේ, මම හැම වෙලාවෙම
සීතලට සංවේදී වුණා.
ඒක බරපතල දෙයක් නෙවෙයි.
මහෝත්තමයාණෙනි,
මම අධිරාජ්‍ය අගනුවරට තනිවම එන්න එඩිතර වුණා .
සහ අධිරාජ්‍ය මාලිගයට පිවිසෙන්න.
ඒ කියන්නේ මට
ඉදිරියට යාමට විශ්වාසයක් තියෙනවා.
ඔයා මං ගැන කරදර වෙන්න ඕන නෑ.
ඔබව හොඳින් තබා ගැනීම කෙරෙහි පමණක් අවධානය යොමු කරන්න.
ඇත්තෙන්ම මම ඒක
කාටත් වඩා හොඳින් දන්නවා.
මම පමණයි
ඔයාට ඊටත් වඩා හොඳට සලකන්න කැමතියි.
අපි මුණගැහුණු දවසේ ඉඳන්,
මම ඔබෙන් බොහෝ ආකාරවලින් ප්‍රයෝජන ලබා තිබෙනවා,
ඒත් මම කවදාවත්...
ඔබ සහ මා අතර,
කවදාවත් ස්තූතියි කියන්න අවශ්‍ය නැහැ.
මගේ ජීවිතේට ආවට ඔයාට ස්තූති කරන්න ඕන.
ස්වර්ගයෙන් ලැබුණු තෑග්ගක් වගේ.
මට මෙතරම් ගැඹුරින් ආදරය කිරීම ගැන ඔබට ස්තූතියි,
මට අවංකව කටයුතු කිරීම
සහ ඔබේ මුළු හදවතින්ම මට දීම ගැන.
ඔබේ බිරිඳ වීමට,
මට කිසිම පසුතැවීමක් නැහැ.
මම ජාතියක් ස්ථාපිත කරමි.
එහි ජනතාවගේ යහපැවැත්ම සඳහා,
සහ කෲරත්වය අවසන් කිරීම ප්‍රථමයෙන් තබන්න.
ඔටුන්න හිමි කුමරු ෂියාඕ හුවායොං
සහ ඔටුන්න හිමි කුමරිය ෂෙන්,
වටලනු ලැබූ නගරයක ස්ථිරව සිට
හමුදාවේ චිත්ත ධෛර්යය ස්ථාවර කළ,
රැල්ල හැරවීමේදී විශිෂ්ට සේවාවක් ඉටු කර ඇත .
එබැවින්, අපි ඔටුන්න හිමි කුමරුට ප්‍රදානය කරමු
සහ ඔටුන්න හිමි කුමරිය
ඩොංෂු මුතු යුගලය බැගින්,
සහ ජේඩ් රුයි යුගලයක්,
ඔවුන්ගේ ප්‍රශංසනීය සේවය අගයමින් .
Xin Xiao Changqing කුමරු
කැරලිකාර ජෙනරාල්වරයා යුධ පිටියේදී මරා දැමීමෙන්
හමුදාවේ චිත්ත ධෛර්යය ඉහළ නැංවීය.
එමනිසා, මම ෂින් කුමරුට
රත්තරන් කිලෝග්‍රෑම් 50 ක් සහ බ්‍රොකේඩ් බෝල්ට් 100 ක් පරිත්‍යාග කරමි.
ඩිං ෂියාඕ චංතායි කුමරු.
කැරැල්ල ඇති කිරීම සම්බන්ධයෙන්
ඔහුගේ අපරාධය සමාව දිය නොහැකියි.
මාර්ගය දිගේ ඇති සියලුම ප්‍රාන්ත සහ ප්‍රාන්ත
ඔහුව සොයා අත්අඩංගුවට ගැනීමට නියෝග කර ඇත .
අල්ලා ගත් පසු, ඔහු වහාම අධිරාජ්‍ය අගනුවරට ආපසු රැගෙන යනු ලැබේ .
අධිරාජ්‍ය වංශයේ කිසිදු සාමාජිකයෙකු
අනුග්‍රහය නොදක්විය යුතුය.
මෙම නියෝගය ක්‍රියාත්මක වේවා.
(නැගෙනහිර මාලිගය)
ඇයි ඔයාට නිදාගන්න බැරි?
මම කල්පනා කළා
පියා දැකීම ගැන
සහ අද ආච්චි.
ආච්චි කිව්වා
අපි දෙන්නා, සැමියා සහ බිරිඳ විදිහට,
එක්ව රාජධානියේ සාමය ආරක්ෂා කළ යුතුය .
ඔයා හිතනවද
ඔබේ උරහිස් මත ඇති බර
තවත් වැඩි වෙලාද?
එය නොවේ.
එහෙනම් ඒ මොකක්ද?
ආච්චි කිව්වා...
ඇයට මී මුණුබුරෙකු ලැබීමට අවශ්‍යයි.
ඔයාට ඇත්තටම නිදාගන්න බැරිද?
අද උදේ පාන්දර,
අපි චෙස් ක්‍රීඩාවක් කළා,
නමුත් එය ජයග්‍රාහකයෙකු නොමැතිව අවසන් විය.
ඇයි අපි දැන් ඒක ඉවර කරන්නේ නැත්තේ?
මට චෙස් සෙල්ලම් කරන්න හිතෙන්නේ නැහැ.
පසුගිය මාසයේ දඩයම් භූමියේදී,
පෝලෝ තරගය අතරතුර,
ඒක ඉක්මනින් ඉවර උනා වැඩියි කියලා ඔයා කිව්වෙ නැද්ද?
එහෙනම් අපි නැගිටලා කතා කරමු.
මට පෝලෝ ගැන කතා කරන්න හිතෙන්නේ නැහැ.
මේක කොහොමද?
මම ඔයාට සන්සුන් සුවඳ දුම් මිශ්‍රණයක් සූදානම් කරන්නම් .
ඔබ එය උත්සාහ කිරීමට කැමතිද?
මට ඒක උත්සාහ කරන්න හිතෙන්නේ නැහැ.
???කාලය සිහිනයක් වගේ ගෙවිලා යනවා???
???තරු මුහුද
ගලා යාමට තල්ලු කරමින්???
???මල් මැලවී නැවත පිපෙයිද???
නවත්තන්න.
මම හිතුවා
මම දැනටමත් මාව පැහැදිලි කරගෙනයි හිටියේ.
???මල් අතරින් මෘදු ලෙස පැතිරෙනවාද???
???මේ ආශාව කොච්චර මිහිරිද???
???ඒත් අපි අතරින් කවුද තාමත්
අපි පොඩි කාලේ වගේ සැරිසරන්නේ????
???දැල්වෙන විදුලි පහන් මැද???
???සරත් සෘතුවකට තනියම???
???එක තෝරා ගන්නේ කොහොමද???
???සදහටම එක්ක ඉන්න????
???මම ඔයා දිහා බලනකොට???
???මගේ හදවතේ මල් පෙති මෘදු ලෙස කැරකෙනවාද???
ඇත්තටම,
මම හිතන්නේ ඔටුන්න හිමි කුමාරයා හරිම හොඳයි.
ඇත්තෙන්ම ඔබ කරනවා.
(පැහැදිලි බව සහ සන්සුන් භාවය)
පේනවද? මම ඔයාට කිව්වා එයාලා තාම නිදි නෑ කියලා.
???ඔබේ දිලිසෙන ඇස්වලින් නිහඬව පරාවර්තනය වෙනවාද???
???රතු පාට පෙති විසිරිලා වැස්සක් වගේ වැටෙනවද???
දැක්කද? මම ඔයාට කිව්වා.
ඔටුන්න හිමි කුමාරයා සෑම අතින්ම
පරිපූර්ණ මහත්මයෙකු ලෙස පෙනෙන්නට පුළුවන,
නමුත් ඔහු ඇත්තටම ලැජ්ජා නැති ආලවන්තයෙක්.
ඔයාට එහෙම කියන්න බෑ.
අපි යමු.
(පැහැදිලි බව සහ සන්සුන් භාවය)
???දුකක අංශු මාත්‍රයක්වත් සොයාගත නොහැකිද???
???මගේ පූල් එකක්ද???
උතුමාණනි.
හෙට ඔයාට උසාවි තියෙනවා.
මම දන්නවා.
එහෙනම් ඔබම හැසිරෙන්න.
මට හැසිරෙන්න පුළුවන් කොහොමද?
ඔයා මගේ ළඟද?
ඔබ බොහෝ වේලාවක් අවදියෙන් සිටියා.
ඇයි ඔයා තාම ඇඳුම් ඇඳගෙන නැත්තේ?
ඇඳුම් ඇඳීම
ටියැන් යුවාන්ගේ රාජකාරිය සැමවිටම වී ඇත.
දැන්,
මට බිරිඳක් ඉන්නවා.
ඔයා තාමත් යනවද?
වෙන කෙනෙකුට මේ වගේ පෞද්ගලික දෙයක්?
මම එපා කිව්වොත්?
අපි එකිනෙකාට අන්‍යෝන්‍ය ගෞරවයෙන් සැලකීමට එකඟ වුණා .
ඒවා උස්සගෙන ඉන්න එකෙන් මගේ අත් මහන්සි වෙනවා .
වෙනතකට හැරෙන්න.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
අපි
එකිනෙකාට අන්‍යෝන්‍ය ගෞරවයෙන් සැලකිය යුතු නිසා,
එහෙනම් මට ඉඩ දෙන්න
ඔයා වෙනුවෙන්ත් යමක් කරන්න.
මම ඒක කරන්නම්.
ඔයා මගේ මේකප් කරන්න ඕන නෑ...
නිශ්චලව ඉන්න.
පරිස්සම් වෙන්න, නැත්නම් ඒක වංක විදිහට එළියට එයි.
???එක සිනහවකින් දියවෙන හිම???
???ඔයා කොහොමද මේ තරම් අපූරුවට ඉන්නේ???
???මම මෙච්චර වචන හංගලාද???
???ඔයාට කියන්න ඕනවට වඩා මැලිද???
???ඉතින් කවදාවත් හෙළි කරන්න එපා???
??? එක අල්ලපු ගමන් ලිස්සලා යන වැලි ???
???එක පාරක් පිපුණාම පරවෙන මල
???
???නිහඬව මගේ හදවතේ ගැඹුරටම වැළලී ගියාද???
???මම දුන්න හැම උත්තරයක්ම???
???තිත්ත රසයි විකාරයි දෙකමද???
??? මම ඔයාට රිද්දද්දි මගේ කඳුළු පිරුණු ඇස් සඟවගන්නවද ???
???ඇත්තටම කොච්චර අමාරුද????
??? සුළු සැනසීමකින් සුව වූ තුවාල ???
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
??? එක වැළඳගැනීමකින් බොරු සම්පූර්ණ වුනාද ???
??? කවදාවත් රිදුනේ නෑ වගේ නිර්භීතයි වගේ රඟපානවද ???
ඔබ අඳින සෑම පෙනුමක්ම
සියල්ලන් මවිතයට පත් කරයි.
උතුම් කාන්තාවන්
හැමෝම ඇයව අනුකරණය කිරීමට ඉක්මන් වෙති.
අද,
එය
නගරය පුරාම නවතම විලාසිතාව බවට පත්වන බව සහතිකයි.
???මම මතකයන්ගේ මුඩුබිම තරණය කළාද???
???මම අතරමං වුනා කියලා කවදාවත් නොදැන???
???ඇයි මාව අරන් යන්නේ නැත්තේ????
???මේ නිමක් නැති හැංගිමුත්තම් ක්‍රීඩාවෙන් මාව එළියට ගන්න
???
???කලබල වූ මාරාන්තික ලෝකය???
කළා.
(ගුණධර්ම වගා කර
ධර්මිෂ්ඨකම පුරුදු කරන්න)
පොදු සමාව යටතේ නිදහස් කිරීමට නියමිත මාලිගා සේවිකාවන්ගේ ලැයිස්තුව මෙයයි .
මාලිගා ගෘහ සේවය සහ
අධිරාජ්‍ය වංශ කටයුතු පිළිබඳ අධිකරණය එය සත්‍යාපනය කර ඇත.
කිසිවෙකු නොසලකා හැර නැත.
මාලිගාවේ සේවකයින් සමඟ යන්න
මාලිගා ගෘහ සේවය ඔබම.
සෑම මාලිගා සේවිකාවක්ම
ආරක්ෂිතව මාලිගාවෙන් පිටව යන බවට වග බලා ගන්න.
යන්න.
ඔව්.
උතුමාණනි.
උන්වහන්සේගේ මහරජතුමා දැන් නියෝගයක් නිකුත් කර ඇත.
කැරැල්ල මැඩපැවැත්වීම වෙනුවෙන් ෂින් කුමරුට ත්‍යාග පිරිනමා ඇත .
උතුම් බිසව රොන්ග්
ඇගේ පෙර නිලයට නැවත පත් කර ඇත.
එන්න.
අපි යමු
උතුම් බිරිඳ රොංට සුබ පතන්න.
සුභ පැතුම්, උතුම් රොන්ග් බිරිඳනි.
පැමිණීම ගැන ස්තූතියි.
උන්වහන්සේගේ මහෝත්තමයාණන්
අභ්‍යන්තර මාලිගයට සමාව ලබා දුන් පසු,
හන්ෂැං ශාලාවේ මාලිගා සේවිකාවන්
ද ලැයිස්තුවට ඇතුළත් විය.
ඉතින් මම
අලුතින් පත් කරන ලද මාලිගා සේවිකාවන් කිහිප දෙනෙකු සූදානම් කර ඇත්තෙමි.
ඔයා වෙනුවෙන්.
අද සිට,
ඔබ සැම හන්ෂැං ශාලාවේ සේවය කරනු ඇත.
- ඔව්.
ඔවුන්ගේ පැවරුම්
සම්පූර්ණයෙන්ම ඔබේ අභිමතය පරිදි වනු ඇත.
ඔබේ කල්පනාකාරී භාවයට ස්තූතියි.
(සික්සියන් ශාලාව)
උතුමාණනි.
ඔටුන්න හිමි කුමරිය මෙහි සිටිනවාද?
ඇය ඉන්නේ පැත්තක ශාලාවේ.
ඇගේ උතුම්කම සුවඳ දුම් මිශ්‍ර කරමින් සිටී.
කරුණාකර මොහොතක් ඉන්න.
මම වහාම ඇයට දැනුම් දෙන්නම්.
අවශ්ය නැහැ.
මම ඇය එනකම් මෙතන ඉන්නම්.
ඔයාගේ වැඩේ කරගෙන යන්න.
ඔව්.
උතුමාණනි?
ඔයා කවද්ද මෙහෙට ආවේ?
දැන් ටිකකට කලින්.
ඇයි ඔයා ඇතුලට ආවේ නැත්තේ?
මෝ යූ මට කිව්වා
සුවඳ දුම් මිශ්‍ර කරන අතරතුර ඔබ කලබල වීමට කැමති නැහැ
,
ඉතින් මම එළියේ බලාගෙන හිටියා.
මෝ යූ?
මම ඇයව වියළීමට සුවඳ දුම් ද්‍රව්‍ය තැබීමට යැව්වා .
ඒ පැය දෙකකට පෙරය.
ඔයා මෙච්චර වෙලා බලාගෙන හිටියද?
මෙය නැගෙනහිර මාලිගයයි.
ඔයාට යන්න බැරි තැනක් නැහැ.
මට ඔයාගේ නීති කඩන්න ඕන වුණේ නැහැ.
සැමියා සහ බිරිඳ අතර,
ගෞරවය ඊටත් වඩා වැදගත්.
මම හිතුවා
විවාහය යනු සම්මුති ඇති කර ගැනීමයි.
නමුත් දැන් මම හිතන්නේ
අපි ඊටත් වඩා සැහැල්ලුවෙන් සිටිමු.
අපි විවාහ වෙන්න කලින් හිටියාට වඩා.
එන්න.
ඔයා මොනවද බලන්නේ?
ඒක නම් සුපිරි ගොඩ.
අලුතින් කිරුළු පළඳින ලද ඉහළම විද්වතා සමඟ ඇන්ලිං කුමරියගේ විවාහය
වේගයෙන් ළඟා වෙමින් තිබේ.
විවාහ ගිවිස ගැනීමේ තෑගි සිට සියල්ල
දෑවැද්ද සහ උත්සවාකාර පෙරහැරට
ප්‍රවේශමෙන් සමාලෝචනය කළ යුතුය.
ඊට අමතරව,
මාළිගා ශාලා කිහිපයක්
මෑතකදී අබලන් වී ඇති බව සොයා ගන්නා ලදී.
මෙම සැලසුම් සහ පිරිවැය ඇස්තමේන්තු
එකින් එක සමාලෝචනය කළ යුතුය.
ඔයා දිහා බලන්න.
වැඩිපුර වැඩ කිරීමෙන් ඔයාගේ ඇස් ලේ වලින් තෙත් වෙලා
.
මාලිගා හයෙහි කටයුතු
කවදාවත් ඉවර වෙන්නේ නැහැ.
මුලින්ම විවේකයක් ගන්න.
ඔයා ඔච්චර මහන්සි වෙනවා දකින්න මට එපා වෙලා.
මම මෙච්චර මහන්සි වෙනවා දකින්න ඔයාට අකමැති නම්,
එහෙනම් සමහරවිට
ඔයාට ඒකෙන් ටිකක් මට උදව් කරන්න පුළුවන්.
මගේ ආදරණීය බිරිඳට උදව් කිරීම
නිවැරදියි.
ඔයාගෙ වැඩ බලාගන්න.
ඔබ අණ කරන පරිදි.
ඒ කෙසේ වුවත්,
වයඹ දෙසට යන ගමන කොතරම් වෙහෙසකරදැයි තාත්තා දනී ,
ඉතින් ඔහු අධිරාජ්‍ය වංශයට
දඩයම් භූමියට ආරාධනා කළා
දින කිහිපයක් විවේක ගැනීමට.
චැංකිං අප සමඟ පැමිණෙනු ඇත,
සහ
ආරක්ෂාව සඳහා Changying වගකිව යුතුය.
උන්වහන්සේගේ කරුණාවට බොහොම ස්තූතියි.
මහෝත්තමයාණෙනි,
මෙහි තේරුම කුමක්ද?
චැංකිං.
මේ මුවා තාමත් තරුණයි.
එයට යන්න දෙන්න.
පරිස්සමෙන්, චැංකිං!
මේක ඔටුන්න හිමි කුමාරයා ගත්ත එකක් නේද ?
ඔයා දාර දාරවත් ඉවර කරලා නෑ.
උතුමාණනි.
ඔටුන්න හිමි කුමාරයා අතුරුදහන්.
කුමක් ද?
උන්වහන්සේ සහ අනෙකුත් කුමාරවරුන්
සැඟවී සිට පහර දෙන ලදී.
කඳුකරයේ දඩයම් කරන අතරතුර.
ඔටුන්න හිමි කුමරු සහ ෂින් කුමරු
දෙදෙනාම අතුරුදහන් වී ඇත.
කුමාරයෙකු පැහැර ගැනීමට එඩිතර වන්නේ කවුද?
මහරජාණන් වහන්සේගේ නාසය යටද?
මහෝත්තමයාණෙනි,
ඒ
උන්වහන්සේගේ මහෝත්තමයාට වස දුන් තැනැත්තා විය හැකිද?
නැත.
ඒ පුද්ගලයා සැමවිටම රහසිගතව කටයුතු කර ඇත.
ඔවුන් එතරම් විශාල කලබලයක් ඇති කරන්නේ නැහැ.
මගේ මතය අනුව,
ඔටුන්න හිමි කුමාරයා පැහැරගත් කවුරුන් හෝ
තවත් අරමුණක් ඇත.
ඒ අරමුණ හෙළි වන තුරු,
උන්වහන්සේගේ ජීවිතය
අනතුරේ නොදැමිය යුතුය.
අපි ඔටුන්න හිමි කුමරුගේ
ආරක්ෂකයින්ව සෝදිසි කිරීමට යැවිය යුතුද?
ඒ වගේම මගේ ආරක්ෂකයින්ත්.
මගේ නියෝග යටතේ.
අධිරාජ්‍ය අගනුවර මා සඟවා ඇති මිනිසුන්
සියල්ලන්ම එහි තැන්පත් කරන ලද්දේ
ආදිපාදවරයා සහ උරුමක්කාරයා විසිනි.
හදිසි අවස්ථා වලදී ඔබගේ ආරක්ෂාව සඳහා .
අපි ඒ ඔක්කොම එළියට යැව්වොත්,
ඔවුන්ගේ අනන්‍යතා හෙළිදරව් වනු ඇත.
අපි නැති කරගන්න හැම මොහොතක්ම
උන්වහන්සේගේ මහෝත්තමයාණන් වඩාත් අනතුරකට ලක් කරයි.
මට ඔටුන්න හිමි කුමරුගේ ජීවිතය අනතුරේ හෙළන්න බැහැ.
මම ඔයා එක්ක යනවා.
එම ස්ථානයට දැඩි ආරක්ෂාවක් යොදවා ඇත.
පිටතට යාම
පාහේ කළ නොහැකි වනු ඇත.
නවත්වන්න.
ඇයි ඔයා
අපිව පැහැර ගන්නද?
ඔවුන්ගේ අරමුණ කුමක් වුවත්,
ඔවුන් අපට කෑමයි වතුරයි ගෙනාවා.
අඩුම තරමේ උන් දැන් අපිව මරන්නේ නැහැ.
මේ සියල්ල පිටුපස සිටින තැනැත්තා
ඉක්මනින් හෝ පසුව තමන්ව හෙළි කරනු ඇත.
චැංකිං.
චැංකිං!
එය කුමක් ද?
මට රිදුනා.
ඔයාට මට ඒක බැන්ඩේජ් කරන්න පුළුවන්ද?
එය වේදනා දෙයි.
ඔයා මාව දකින හැම වෙලාවෙම කලබල වෙනවා.
ඔයා මොකද කලබල වෙලා ඉන්නේ?
ඔයා කලබල වෙලාද?
මම ෂීහේව අගය කරනවා කියලා,
නැත්නම් ඒ ෂිහේ
මට හැඟීම් තියෙනවද?
මම මෙතන මැරුනොත්,
ඔබත් වරදින් ගැලවෙන්නේ නැහැ.
චැංකිං.
මගේ උපදෙස ගන්න.
ඔය අමනාප සිතුවිලි අතහරින්න.
ඔයා හැමදාම ඉස්සරහට සැලසුම් කරන කෙනෙක් නේද?
සහ දුර සිට දිනයිද?
කුමක් ද?
ඔයා ඇත්තටම බයද
කවුරුහරි ඔටුන්න හිමි කුමරියව අගය කරයි කියලා?
මට කේන්තියි.
කාටද ඉවසන්න පුළුවන්
කවුරුහරි තමන්ගේ බිරිඳට ආශා කරනවාද?
ඔයා ඇත්තටම ඒ තරම් පටු අදහස් තියෙන කෙනෙක් නම්,
මේ ජීවිතේ කවදාවත් ඔයාට සාමයක් හොයාගන්න බැරි වෙයි.
ෂීහේ වගේ කාන්තාවක්
ස්වභාවිකවම
ගණන් කළ නොහැකි රසිකයින් ආකර්ෂණය කර ගනු ඇත.
ඊට අමතරව,
ඔයාට නෑ...
මම එය දැනගත්තා.
සමහර අය මට යමක් සිදුවේ යැයි බලාපොරොත්තුවෙන් සෑම දිනකම ගත කරති
ඒ නිසා ඔවුන්ට එයින් ප්‍රයෝජන ගත හැකියි.
මොනතරම් ලස්සන පුර හඳක්ද?
මොන හඳද?
හරියටම. මොන හඳද?
නොපවතින දෙයක්
සරලවම නොපවතී.
ඔබ එය කොතරම් ලුහුබැඳ ගියත්,
හෝ ඒ සඳහා කොතරම් ආශා කළත්,
ඒක නිකම්ම නිකම් ප්‍රාර්ථනාවක් නෙවෙයිද?
සහ ස්වයං රැවටීම?
ඔබ විශ්වාස කරනවාද?
මම දැන්ම පිහියකින් ඇනලා මරනවාද?
මම කරනවා, Changqing.
නමුත් දැන්,
ඔයාට පිහියක් නැහැ.
ඇති.
මට කරදර කරන දේවල් කියන එක නවත්තන්න.
ටිකක් විවේක ගන්න.
මට බඩගිනියි.
ඔයාට අත් සහ පාද නැද්ද?
ඔයා හිතන්නේ නැද්ද?
ඔබේ දාමය දිගු
බවත් මගේ දාමය කෙටි බවත්,
ඉතින් ඔයාට මාව බලාගන්න ලේසි වෙයිද ?
ඒක හරි.
මම ඔයාට වඩා ජීවත් වෙනවා.
ඉදිරියට එන්න.
Huayong.
මොකක් ද වැරැද්ද?
ඔයා හොඳින්ද?
Huayong.
මේ අවුරුදු ගණනාවකට පසු,
මට ඔබෙන් සහෝදර සෙනෙහසක් දැනුන පළමු අවස්ථාව මෙයයි .
ඒක හරිම උණුසුම් බවක් දැනෙනවා.
අපි ආදරය කරන කාන්තාව කෙරෙහි අප අතර ඇති වෛරය
කවදාවත් සමථයකට පත් කරන්න බැහැ.
මොන සහෝදර ස්නේහයක්ද?
ඇයි ඔයාට තේරෙන්නේ නැත්තේ?
ෂිහේගේ අනාගතය කිසිවෙකුට තීරණය කළ නොහැක.
ඇය අතීතයේ සිටි පුද්ගලයා වුවද ,
ඇයට දැන් අවශ්‍ය වන්නේ ෂෙන් ෂිහේ වීම පමණයි.
ඒ ඇගේ තේරීමයි.
මම විශ්වාස කරනවා
වෙන කිසිවෙක් නැත, මා හැර.
හිටපු ඔටුන්න හිමි කුමරිය විවාහ කර ගැනීමට එඩිතර වනු ඇත .
අවසානයේ දී,
ඇය මා වෙත නැවත එනු ඇත.
ෂීහේ යනු අහස හරහා පියාසර කරන ෆීනික්ස් පක්ෂියෙකි .
ඇය නිදහස්.
ඇයට
ලෝකය දෙස පහත් කොට බැලීමට සිදු විය,
කිසිවෙකුට අයිති නොවීමට.
ඔබට තවමත් එය තේරුම් ගත නොහැකි නම්,
එහෙනම් ඔබ දෙදෙනා අතර ඇති බැඳීම
බොහෝ කලකට පෙර අවසන් විය.
ඔයාට හැමවෙලේම දැනගන්න ඕන වුණේ නැද්ද?
කවුද ඔයාට වස දුන්නේ?
මට දැන් ඇත්ත කියන්න පුළුවන්.
මට ඔටුන්න හිමි කුමාරයා සොයාගත නොහැකි නම්,
මම ආපසු යන්නේ නැහැ.
???එක තල්ලුවකින් වැටෙන බිත්තියක්???
උතුමාණනි.
උතුමාණනි!
???එක සිනහවකින් දියවෙන හිම???
තාමත් මහන්සිද?
ඔබ සමඟ මෙහි,
සියල්ල හරි.
???මම මෙච්චර වචන හංගලාද???
???ඔයාට කියන්න ඕනවට වඩා මැලිද???
???ඉතින් කවදාවත් හෙළි කරන්න එපා???
??? එක අල්ලපු ගමන් ලිස්සලා යන වැලි ???
???එක පාරක් පිපුණාම පරවෙන මල
???
???නිහඬව මගේ හදවතේ ගැඹුරටම වැළලී ගියාද???
???මම දුන්න හැම උත්තරයක්ම???
???තිත්ත රසයි විකාරයි දෙකමද???
??? මම ඔයාට රිද්දද්දි මගේ කඳුළු පිරුණු ඇස් සඟවගන්නවද ???
???ඇත්තටම කොච්චර අමාරුද????
??? සුළු සැනසීමකින් සුව වූ තුවාල ???
??? එක වැළඳගැනීමකින් බොරු සම්පූර්ණ වුනාද ???
??? කවදාවත් රිදුනේ නෑ වගේ නිර්භීතයි වගේ රඟපානවද ???
???මට කවදාවත් බැරි වීම ලැජ්ජාවක්???
???ඒ වෙනුවට ඔයාට හඳක් දෙනවද???
???එකම විවෘත හදවතින් ඔයා මට ආදරේ කළාද???
???මම මතකයන්ගේ මුඩුබිම තරණය කළාද???
???මම අතරමං වුනා කියලා කවදාවත් නොදැන???
???ඇයි මාව අරන් යන්නේ නැත්තේ????
???මේ නිමක් නැති හැංගිමුත්තම් ක්‍රීඩාවෙන් මාව එළියට ගන්න
???
???ඔයා කවදාවත්???
???මට කොච්චර ඕනද කියලා දන්නවද, කොච්චර ඕනද කියලා???
( මෙම චිත්‍රපටය නිර්මාණය කිරීමේදී කිසිදු සතෙකුට හානියක් සිදු නොවීය )
එම්කේවීඩ්‍රාමා.නෙට්
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥